Repository: dunatron/ants_companion
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja, zh

# goldenSpinyBigBiteSkillDescription10
source: Has a 50% chance to deal 277% (+Special Ant Level*2.5%) damage to 1 random enemy squad within effective range
ja: 有効範囲内の敵のランダムな1部隊に277%（+特殊アリのレベル*2.5%）のダメージを与える確率が50%。

# goldenSpinyBigBiteSkillDescription20
source: Has a 50% chance to deal 407% (+Special Ant Level*2.5%) damage to 1 random enemy squad within effective range
ja: 有効範囲内の敵のランダムな1部隊に407%（+特殊アリのレベル*2.5%）のダメージを与える確率が50%。

# goldenSpinyPiercingAttackSkillTitle
source: Piercing Attack
ja: 貫通攻撃

# goldenSpinyPiercingAttackSkillDescription10
source: Has a 35% chance to deal 173.5% damage to 2 random enemy squads within effective range, and reduces their Defense by 30% for 2 rounds
ja: 有効範囲内の敵部隊2部隊に173.5%のダメージを与える確率が35%あり、防御力を2ラウンド間30%ダウンさせる。

# goldenSpinyPiercingAttackSkillDescription20
source: Has a 35% chance to deal 253.5% damage to 2 random enemy squads within effective range, and reduces their Defense by 30% for 2 rounds
ja: 有効範囲内の敵部隊2部隊に253.5%のダメージを与える確率が35%あり、防御力を2ラウンド間30%ダウンさせる。

# goldenSpinyAmbushSkillTitle
source: Ambush
ja: 奇襲

# goldenSpinyAmbushSkillDescription10
source: Its squad damage +30%
ja: 部隊ダメージ+30%

# goldenSpinyAmbushSkillDescription20
source: Its squad damage +50%
ja: 部隊ダメージ+50%

# goldenSugarBigBiteSkillTitle
source: Big Bite
ja: ビッグバイト

# goldenSugarBigBiteSkillDescription10
source: Has a 45% chance to deal 200% (+Special Ant Level*5%) damage to 1 random enemy squad within effective range
ja: 有効範囲内の1つの敵部隊に200％（＋特殊螞蟻のレベル×5％）のダメージを与える45％の確率があります

# goldenSugarBigBiteSkillDescription20
source: Has a 45% chance to deal 250% (+Special Ant Level*5%) damage to 1 random enemy squad within effective range
ja: 有効範囲内の1つの敵部隊に250％（＋特殊螞蟻のレベル×5％）のダメージを与える45％の確率があります

# goldenSugarPiercingStrikeSkillTitle
source: Piercing Strike
ja: 貫通ストライキ

# goldenSugarPiercingStrikeSkillDescription10
source: Prepares for 1 round, and has a 35% chance to deal 150% (+Special Ant Level*1%) damage to 3 random enemy squads within effective range and Pierce them, reducing their Defense by 30% for 2 rounds
ja: 1ラウンド準備して、有効範囲内の3つの敵部隊に150％（＋特殊螞蟻のレベル×1％）のダメージを与え、それらを貫通させ、2ラウンド防御を30％低下させる35％の確率があります

# goldenSugarPiercingStrikeSkillDescription20
source: Prepares for 1 round, and has a 35% chance to deal 200% (+Special Ant Level*1%) damage to 3 random enemy squads within effective range and Pierce them, reducing their Defense by 30% for 2 rounds
ja: 1ラウンド準備して、有効範囲内の3つの敵部隊に200％（＋特殊螞蟻のレベル×1％）のダメージを与え、それらを貫通させ、2ラウンド防御を30％低下させる35％の確率があります

# goldenSugarComboStrikesSkillTitle
source: Combo Strikes
ja: コンボストライキ

# goldenSugarComboStrikesSkillDescription10
source: In the No.3,5,8 rounds, has a 55% chance to deal 206% (+Special Ant Level*6%) damage to 2 random enemy squads within effective range
ja: 第3、第5、第8ラウンドで、有効範囲内の2つの敵部隊に206％（＋特殊螞蟻のレベル×6％）のダメージを与えて、それらを貫通させる55％の確率があります

# goldenSugarComboStrikesSkillDescription20
source: In the No.3,5,8 rounds, has a 60% chance to deal 206% (+Special Ant Level*6%) damage to 2 random enemy squads within effective range
ja: 第3、第5、第8ラウンドで、有効範囲内の2つの敵部隊に206％（＋特殊螞蟻のレベル×6％）のダメージを与える60％の確率があります

# goldenVenomRampantAttackSkillTitle
source: Rampant Attack
ja: 猛襲

# goldenVenomRampantAttackSkillDescription10
source: Has a 40% chance to attack 2 times, dealing 248% (+Special Ant Level*2%) damage each time to 1 random enemy squad within the effective range (Selects target independently each time)
ja: 40%の確率で効果範囲内のランダムな敵軍部隊1つに2回攻撃し、1回毎に 248% (+特アリレベル*2%) ダメージを与える (対象は毎回独立して選択)

# goldenVenomRampantAttackSkillDescription20
source: Has a 40% chance to attack 2 times, dealing 368% (+Special Ant Level*2%) damage each time to 1 random enemy squad within the effective range (Selects target independently each time)
ja: 40%の確率で効果範囲内のランダムな敵軍部隊1つに2回攻撃し、1回毎に 368% (+特アリレベル*2%) ダメージを与える (対象は毎回独立して選択)

# goldenVenomParalysisToxinSkillTitle
source: Paralysis Toxin
ja: 麻痺毒

# goldenVenomParalysisToxinSkillDescription10
source: Has a 25% chance to deal 315% (+Special Ant Level*3%) damage to 1 random enemy squad within effective range and Silence them, disabling their Combat Skills for 1 round
ja: 25%の確率で効果範囲内のランダムな敵軍部隊1つに 315% (+特アリレベル*3%) ダメージを与え、沈黙させ、戦闘スキルを1ラウンド無効にする

# goldenVenomParalysisToxinSkillDescription20
source: Has a 35% chance to deal 315% (+Special Ant Level*3%) damage to 1 random enemy squad within effective range and Silence them, disabling their Combat Skills for 1 round
ja: 35%の確率で効果範囲内のランダムな敵軍部隊1つに 315% (+特アリレベル*3%) ダメージを与え、沈黙させ、戦闘スキルを1ラウンド無効にする

# goldenVenomBladePincerSkillTitle
source: Blade Pincer
ja: 刃牙

# goldenVenomBladePincerSkillDescription10
source: Its squad damage + 61%
ja: 部隊ダメージ + 61%

# goldenVenomBladePincerSkillDescription20
source: Its squad damage + 101%
ja: 部隊ダメージ + 101%

# gracefulTwigAntAcidicSpraySkillTitle
source: Acidic Spray
ja: アシッドスプレー

# gracefulTwigAntAcidicSpraySkillDescription10
source: Has a 50% chance to deal 180% (+Special Ant Level*1%) damage to 2 random enemy squads, reducing their Attack and Defense by 30% for 2 rounds
ja: 50%の確率で2つのランダムな敵小隊に180%（+特殊アリレベル*1%）のダメージを与え、攻撃力と防御力を2ラウンド間30%低下させます

# gracefulTwigAntAcidicSpraySkillDescription20
source: Has a 50% chance to deal 225% (+Special Ant Level*1%) damage to 2 random enemy squads, reducing their Attack and Defense by 30% for 2 rounds
ja: 50%の確率で2つのランダムな敵小隊に225%（+特殊アリレベル*1%）のダメージを与え、攻撃力と防御力を2ラウンド間30%低下させます

# gracefulTwigAntHuntingInstinctSkillTitle
source: Hunting Instinct
ja: ハンティング本能

# gracefulTwigAntHuntingInstinctSkillDescription10
source: Prepares for 1 round, has a 60% chance to deal 250% (+Special Ant Level*2%) damage to all enemy squads, and heals all our squads with a healing ratio of 300%
ja: 1ラウンド準備を行い、60%の確率で敵の小隊すべてに250%（+特殊アリレベル*2%）のダメージを与え、自分の小隊すべてを300%の回復率で回復します

# gracefulTwigAntHuntingInstinctSkillDescription20
source: Prepares for 1 round, has a 60% chance to deal 325% (+Special Ant Level*2%) damage to all enemy squads, and heals all our squads with a healing ratio of 400%
ja: 1ラウンド準備を行い、60%の確率で敵の小隊すべてに325%（+特殊アリレベル*2%）のダメージを与え、自分の小隊すべてを400%の回復率で回復します

# gracefulTwigAntUnyieldingDeterminationSkillTitle
source: Unyielding Determination
ja: 揺るがない決意

# gracefulTwigAntUnyieldingDeterminationSkillDescription10
source: When this Special Ants squad releases a Combat Skill, has a 75% chance to increase the Attack and Defense of all our squads by 30% (can be stacked). If this skill requires preparation, increases the Control Resistance (Immune to Suppress/Disarm/Silence/Chaos effect) of all our squads by 25%
ja: この特殊アリ小隊が戦闘スキルを発動すると、75%の確率で自分たちの小隊全体の攻撃力と防御力が30%上昇します（重ねがけ可能）。このスキルが準備を要する場合、自分たちの小隊全体の制御耐性（抑制/解除/沈黙/カオス効果に免疫）を25%上昇させます

# gracefulTwigAntUnyieldingDeterminationSkillDescription20
source: When this Special Ants squad releases a Combat Skill, has a 100% chance to increase the Attack and Defense of all our squads by 30% (can be stacked). If this skill requires preparation, increases the Control Resistance (Immune to Suppress/Disarm/Silence/Chaos effect) of all our squads by 25%
ja: この特殊アリ小隊が戦闘スキルを発動すると、100%の確率で自分たちの小隊全体の攻撃力と防御力が30%上昇します（重ねがけ可能）。このスキルが準備を要する場合、自分たちの小隊全体の制御耐性（抑制/解除/沈黙/カオス効果に免疫）を25%上昇させます

# graveDiggerToxicSpraySkillDescription10
source: Has a 60% chance to Poison a random enemy squad, causing 150% damage to them each round, lasting for 2 rounds
ja: 60%の確率で敵のランダムな部隊にポイズン状態を付与し、2ターンにわたって150%のダメージを与えます

# graveDiggerToxicSpraySkillDescription20
source: Has a 60% chance to Poison a random enemy squad, causing 220% damage to them each round, lasting for 2 rounds
ja: 60%の確率で敵のランダムな部隊にポイズン状態を付与し、2ターンにわたって220%のダメージを与えます

# graveDiggerNervePoisonSkillDescription10
source: Prepares for 1 round, and has a 80% chance to deal 350% (+Special Ant Level*1%) damage to 2 random enemy squads. If the target is poisoned, it will be additionally Silenced and unable to release Combat Skills for 1 round
ja: 1ターン準備を行い、80%の確率で2つのランダムな敵部隊に対して350% (+特殊なアリのレベル*1%) のダメージを与えます。ターゲットにポイズン状態のステータスがあれば、さらにサイレンス状態となり、1ターンの間戦闘スキルを放出できなくなります

# graveDiggerNervePoisonSkillDescription20
source: Prepares for 1 round, and has a 80% chance to deal 430% (+Special Ant Level*1%) damage to 2 random enemy squads. If the target is poisoned, it will be additionally Silenced and unable to release Combat Skills for 1 round
ja: 1ターン準備を行い、80%の確率で2つのランダムな敵部隊に対して430% (+特殊なアリのレベル*1%) のダメージを与えます。ターゲットにポイズン状態のステータスがあれば、さらにサイレンス状態となり、1ターンの間戦闘スキルを放出できなくなります

# graveDiggerWarfareLeadershipSkillDescription10
source: In the first 4 rounds, increases the additional skill damage of all our Carrier Ant squads by 35%
ja: 最初の4ターンの間、我々のすべての運搬アリ部隊の追加スキルダメージを35%増加させます

# graveDiggerWarfareLeadershipSkillDescription20
source: In the first 4 rounds, increases the additional skill damage of all our Carrier Ant squads by 45%
ja: 最初の4ターンの間、我々のすべての運搬アリ部隊の追加スキルダメージを45%増加させます

# guardGeneralLightningBlitzkriegSkillTitle
source: Lightning Blitzkrieg
ja: ライトニングブリッツクリーグ

# guardGeneralLightningBlitzkriegSkillDescription10
source: Prepares for 1 round, and has a 35% chance to deal 395% (+Special Ant Level*3%) damage to 2 random enemy squads within effective range, but reduces the Attack of its squad by 80% for 2 rounds
ja: 1ラウンド備え、有効範囲内のランダムな敵軍団2つに395%（＋特技アリのレベル*3%）のダメージを与える35%の確率があるが、自分の軍団の攻撃力を2ラウンド80%減少させる

# guardGeneralLightningBlitzkriegSkillDescription20
source: Prepares for 1 round, and has a 45% chance to deal 395% (+Special Ant Level*3%) damage to 2 random enemy squads within effective range, but reduces the Attack of its squad by 80% for 2 rounds
ja: 1ラウンド備え、有効範囲内のランダムな敵軍団2つに395%（＋特技アリのレベル*3%）のダメージを与える45%の確率があるが、自分の軍団の攻撃力を2ラウンド80%減少させる

# guardGeneralAgileMovementSkillTitle
source: Agile Movement
ja: 素早い動き

# guardGeneralAgileMovementSkillDescription10
source: Has a 30% chance to reduce the damage taken by 2 random squads by 35% for 2 rounds
ja: ランダムな軍団2つの受けるダメージを2ラウンド35%減少させる30%の確率がある

# guardGeneralAgileMovementSkillDescription20
source: Has a 30% chance to reduce the damage taken by 2 random squads by 45% for 2 rounds
ja: ランダムな軍団2つの受けるダメージを2ラウンド45%減少させる30%の確率がある

# guardGeneralDisablingCombosSkillTitle
source: Disabling Combos
ja: コンボを無力化

# guardGeneralDisablingCombosSkillDescription10
source: In the No.4,5,6 rounds, has a 65% chance to Silence 2 random enemy squads, disabling their Combat Skills for 1 round
ja: 第4、5、6ラウンドで、ランダムな敵軍団2つの沈黙状態、1ラウンド戦闘スキルを無力化させる65%の確率がある

# guardGeneralDisablingCombosSkillDescription20
source: In the No.4,5,6 rounds, has a 80% chance to Silence 2 random enemy squads, disabling their Combat Skills for 1 round
ja: 第4、5、6ラウンドで、ランダムな敵軍団2つの沈黙状態、1ラウンド戦闘スキルを無力化させる80%の確率がある

# hairyPantherRampageStrikeSkillTitle
source: Rampage Strike
ja: 暴走重击

# hairyPantherRampageStrikeSkillDescription10
source: Has a 50% chance to deal 350% (+Special Ant Level*1%) damage to the enemy squad with the highest power and a 50% chance to Suppress them, causing them unable to move for 1 round
ja: 50%几率对敌方战力最高小队造成350%( +特殊蚁等级*1% )伤害，50%几率对其进行压制，使其在1回合内无法移动

# hairyPantherRampageStrikeSkillDescription20
source: Has a 60% chance to deal 350% (+Special Ant Level*1%) damage to the enemy squad with the highest power and a 60% chance to Suppress them, causing them unable to move for 1 round
ja: 60%几率对敌方战力最高小队造成350%( +特殊蚁等级*1% )伤害，60%几率对其进行压制，使其在1回合内无法移动

# hairyPantherFurySwipeSkillTitle
source: Fury Swipe
ja: 狂暴扫击

# hairyPantherFurySwipeSkillDescription10
source: In the No.1,3,5,7 rounds, has a 60% chance to deal 250% (+Special Ant Level*1%) damage to all enemy squads
ja: 在1、3、5、7回合，60%几率对所有敌方小队造成250%( +特殊蚁等级*1% )伤害

# hairyPantherFurySwipeSkillDescription20
source: In the No.1,3,5,7 rounds, has a 60% chance to deal 350% (+Special Ant Level*1%) damage to all enemy squads
ja: 在1、3、5、7回合，60%几率对所有敌方小队造成350%( +特殊蚁等级*1% )伤害

# hairyPantherFierceNatureSkillTitle
source: Fierce Nature
ja: 狂野天性

# hairyPantherFierceNatureSkillDescription10
source: Deals 250% (+Special Ant Level*1%) damage to 1 random enemy squad each round. If the target is under control, increases damage to 350% (+Special Ant Level*1%)
ja: 每一轮对1个随机敌方小队造成250%( +特殊蚁等级*1% )伤害，若目标处于控制状态，提升伤害至350%( +特殊蚁等级*1% )

# hairyPantherFierceNatureSkillDescription20
source: Deals 350% (+Special Ant Level*1%) damage to 1 random enemy squad each round. If the target is under control, increases damage to 450% (+Special Ant Level*1%)
ja: 每一轮对1个随机敌方小队造成350%( +特殊蚁等级*1% )伤害，若目标处于控制状态，提升伤害至450%( +特殊蚁等级*1% )

# jackJumperRampantAttackSkillTitle
source: Rampant Attack
ja: 素早い攻撃

# jackJumperRampantAttackSkillDescription10
source: Has a 40% chance to deal 149% (+Special Ant Level*2%) damage to 2 random enemy squads within effective range
ja: 有効範囲内の2つのランダムな敵軍隊に40%の確率で149%（＋特殊アリのレベル*2%）のダメージを与えます

# jackJumperRampantAttackSkillDescription20
source: Has a 40% chance to deal 189% (+Special Ant Level*2%) damage to 2 random enemy squads within effective range
ja: 有効範囲内の2つのランダムな敵軍隊に40%の確率で189%（＋特殊アリのレベル*2%）のダメージを与えます

# jackJumperJumpingAttackSkillTitle
source: jumping Attack
ja: ジャンピング攻撃

# jackJumperJumpingAttackSkillDescription10
source: Has a 80% chance to deal 80% (+Special Ant Level*1%) damage to 2 random enemy squads within effective range
ja: 有効範囲内の2つのランダムな敵軍隊に80%の確率で80%（＋特殊アリのレベル*1%）のダメージを与えます

# jackJumperJumpingAttackSkillDescription20
source: Has a 80% chance to deal 120% (+Special Ant Level*1%) damage to 2 random enemy squads within effective range
ja: 有効範囲内の2つのランダムな敵軍隊に80%の確率で120%（＋特殊アリのレベル*1%）のダメージを与えます

# jackJumperBlitzkriegSkillTitle
source: Blitzkrieg
ja: 電撃戦

# jackJumperBlitzkriegSkillDescription10
source: Prepares for 1 round, and has a 55% chance to deal 417% (+Special Ant Level*5%) damage to 1 random enemy squad within effective range
ja: 1ラウンド準備した後55%の確率で有効範囲内の1つのランダムな敵軍隊に417%（＋特殊アリのレベル*5%）のダメージを与えます

# jackJumperBlitzkriegSkillDescription20
source: Prepares for 1 round, and has a 50% chance to deal 417% (+Special Ant Level*5%) damage to 1 random enemy squad within effective range
ja: 1ラウンド準備した後50%の確率で有効範囲内の1つのランダムな敵軍隊に417%（＋特殊アリのレベル*5%）のダメージを与えます

# jetBlackCounterAttackSkillTitle
source: Counter Attack
ja: カウンター攻撃

# jetBlackCounterAttackSkillDescription10
source: When received a normal attack, has a 100% chance to counterattack, dealing 110% (+Special Ant Level*1%) damage to the attacker. Meanwhile, each counterattack increases the Attack of its squad by 30%, lasting until the end of the battle
ja: 通常攻撃を受けると100％の確率でカウンターを発動し、攻撃者に110％（+特殊アリLv*1%）のダメージを与える。その際、カウンターのたびに自軍の攻撃力を30%上昇させ、効果はバトル終了まで持続する

# jetBlackCounterAttackSkillDescription20
source: When received a normal attack, has a 100% chance to counterattack, dealing 140% (+Special Ant Level*1%) damage to the attacker. Meanwhile, each counterattack increases the Attack of its squad by 40%, lasting until the end of the battle
ja: 通常攻撃を受けると100％の確率でカウンターを発動し、攻撃者に140％（+特殊アリLv*1%）のダメージを与える。その際、カウンターのたびに自軍の攻撃力を40%上昇させ、効果はバトル終了まで持続する

# jetBlackSelfAdjustingSkillTitle
source: Self Adjusting
ja: 自己調整

# jetBlackSelfAdjustingSkillDescription10
source: In its squad, reduces the normal attack and skill damage taken by 25%. When the squads power becomes 50% lower than its initial power, heals its squad instantly with a healing ratio of 550%, which can be triggered only once per battle
ja: 自軍にいる場合、受ける通常攻撃とスキルダメージを25%減少させる。また、自軍の戦力が初期戦力の50%以下になった時、自軍を550%の割合で瞬時に回復させる。この効果はバトル中に1回のみ発動できる

# jetBlackSelfAdjustingSkillDescription20
source: In its squad, reduces the normal attack and skill damage taken by 30%. When the squads power becomes 50% lower than its initial power, heals its squad instantly with a healing ratio of 650%, which can be triggered only once per battle
ja: 自軍にいる場合、受ける通常攻撃とスキルダメージを30%減少させる。また、自軍の戦力が初期戦力の50%以下になった時、自軍を650%の割合で瞬時に回復させる。この効果はバトル中に1回のみ発動できる

# jetBlackCarvedSkinSkillTitle
source: Carved Skin
ja: カービングスキン

# jetBlackCarvedSkinSkillDescription10
source: In the first three rounds, reduces the additional skill damage of all our squads and all enemy squads by 20%. After this effect ends, increases the additional skill damage of all our Guardian ANt squads by 30% until the end of the battle
ja: バトル開始から3ターンの間、自軍と敵軍の追加スキルダメージを20%減少させる。さらに、この効果が終了した後はバトル終了まで自軍のガーディアンアリの追加スキルダメージを30%上昇させる

# jetBlackCarvedSkinSkillDescription20
source: In the first three rounds, reduces the additional skill damage of all our squads and all enemy squads by 25%. After this effect ends, increases the additional skill damage of all our Guardian ANt squads by 35% until the end of the battle
ja: バトル開始から3ターンの間、自軍と敵軍の追加スキルダメージを25%減少させる。さらに、この効果が終了した後はバトル終了まで自軍のガーディアンアリの追加スキルダメージを35%上昇させる

# lathySnifferDoublePowerSkillTitle
source: Double Power
ja: ダブルパワー

# lathySnifferDoublePowerSkillDescription10
source: Has a 100% chance to deal 150% (+Special Ant Level*1%) damage to a random squad, and has a 30% chance to release this skill again
ja: 100%の確率でランダムな1部隊に150%(+特殊アリLV*1%)のダメージを与え、30%の確率でこのスキルを再度放出する。

# lathySnifferDoublePowerSkillDescription20
source: Has a 100% chance to deal 200% (+Special Ant Level*1%) damage to a random squad, and has a 30% chance to release this skill again
ja: 100%の確率でランダムな1部隊に200%(+特殊アリLV*1%)のダメージを与え、30%の確率でこのスキルを再度放出する。

# lathySnifferTailAssaultSkillTitle
source: Tail Assault
ja: テイルアタック

# lathySnifferTailAssaultSkillDescription10
source: In the No.2,4,6 rounds, has a 70% chance to deal 400% (+Special Ant Level*1%) damage to 2 random enemy squads
ja: 2,4,6ラウンド目に70%の確率で2つのランダムな敵部隊に400%(+特殊アリLV*1%)のダメージを与える。

# lathySnifferTailAssaultSkillDescription20
source: In the No.2,4,6 rounds, has a 80% chance to deal 400% (+Special Ant Level*1%) damage to 2 random enemy squads
ja: 2,4,6ラウンド目に80%の確率で2つのランダムな敵部隊に400%(+特殊アリLV*1%)のダメージを与える。

# lathySnifferFrequentlyStrengthenSkillTitle
source: Frequently Strengthen
ja: 頻繁に強化

# lathySnifferFrequentlyStrengthenSkillDescription10
source: During the battle, increases the additional skill damage of its squad by 35%. Every time after releasing Combat Skills, increases its own Skill Attack by 25% (can be stacked without limit) until the end of the battle
ja: 戦闘中、自分の部隊のスキルダメージを35%上昇させる。戦闘スキルを発動するたびに、バトル終了まで自分のスキル攻撃を25%上昇させる（制限なく重ねる事ができる）。

# lathySnifferFrequentlyStrengthenSkillDescription20
source: During the battle, increases the additional skill damage of its squad by 45%. Every time after releasing Combat Skills, increases its own Skill Attack by 30% (can be stacked without limit) until the end of the battle
ja: 戦闘中、自分の部隊のスキルダメージを45%上昇させる。戦闘スキルを発動するたびに、バトル終了まで自分のスキル攻撃を30%上昇させる（制限なく重ねる事ができる）。

# leafDevourerKillingDoubleHitSkillTitle
source: Killing Double Hit
ja: ダブルヒットキル

# leafDevourerKillingDoubleHitSkillDescription10
source: Prepares for 1 round, and has a 80% chance to attack the enemy 3 times (select the target independently each time), dealing 120%/240%/480% damage respectively
ja: 1ラウンド準備し、80%の確率で敵を3回攻撃し（毎回独立してターゲットを選択）、それぞれ120%／240%／480%のダメージを与える

# leafDevourerKillingDoubleHitSkillDescription20
source: Prepares for 1 round, and has a 80% chance to attack the enemy 3 times (select the target independently each time), dealing 140%/280%/560% damage respectively
ja: 1ラウンド準備し、80%の確率で敵を3回攻撃し（毎回独立してターゲットを選択）、それぞれ140%／280%／560%のダメージを与える

# leafDevourerBurningCourageSkillTitle
source: Burning Courage
ja: バーニングカレッジ

# leafDevourerBurningCourageSkillDescription10
source: In its Troop, increases the additional skill damage dealt by 10%. This effect can be stacked once per round(can be stacked up to 80%)
ja: 部隊にいる場合、追加スキルダメージを10%増加させる。この効果はラウンドごとに1回積み重ねることができ（最大80%まで積み重ねられる）

# leafDevourerBurningCourageSkillDescription20
source: In its Troop, increases the additional skill damage dealt by 12.5%. This effect can be stacked once per round(can be stacked up to 100%)
ja: 部隊にいる場合、追加スキルダメージを12.5%増加させる。この効果はラウンドごとに1回積み重ねることができ（最大100%まで積み重ねられる）

# leafDevourerWarfareLeadershipSkillTitle
source: Warfare Leadership
ja: 戦場の花形

# leafDevourerWarfareLeadershipSkillDescription10
source: In its squad, increases Guardian Soldiers Attack by 10%, and deals 100% (+Special Ant Level*2%) damage to 2 random enemy squads each round
ja: 隊にいる場合、ガーディアンソルジャーの攻撃を10%増加させ、各ラウンドランダムな敵隊に100%（+特殊な蟻のレベル×2%）のダメージを与える

# leafDevourerWarfareLeadershipSkillDescription20
source: In its squad, increases Guardian Soldiers Attack by 15%, and deals 140% (+Special Ant Level*2%) damage to 2 random enemy squads each round
ja: 隊にいる場合、ガーディアンソルジャーの攻撃を15%増加させ、各ラウンドランダムな敵隊に140%（+特殊な蟻のレベル×2%）のダメージを与える

# leptoglossusPhyllopusAmberBarrierSkillTitle
source: Amber Barrier
ja: 琥珀屏障

# leptoglossusPhyllopusAmberBarrierSkillDescription10
source: During the battle, when one of our squads triggers the dodge effect, the squad's attack and defense will be increased by 30%, stackable up to 3 times. When our squads accumulate 5 dodges, deals 180% damage to all squads
ja: 战斗中我方小队触发闪避效果时，该小队攻击和防御提升30%，可叠加3次，我方小队累计闪避5次时，对全体小队造成180%的伤害

# leptoglossusPhyllopusAmberBarrierSkillDescription20
source: During the battle, when one of our squads triggers the dodge effect, the squad's attack and defense will be increased by 50%, stackable up to 3 times. When our squads accumulate 5 dodges, deals 250% damage to all squads
ja: 战斗中我方小队触发闪避效果时，该小队攻击和防御提升50%，可叠加3次，我方小队累计闪避5次时，对全体小队造成250%的伤害

# leptoglossusPhyllopusLongAntennaeSkillTitle
source: long Antennae
ja: 长触角

# leptoglossusPhyllopusLongAntennaeSkillDescription10
source: Has a 60% chance to increase the Dodge Rate of its squad and 1 random friendly squad by 15% for 1 round
ja: 自身小队及1个随机友方小队有60%概率提升15%闪避率，持续1回合

# leptoglossusPhyllopusLongAntennaeSkillDescription20
source: Has a 80% chance to increase the Dodge Rate of its squad and 1 random friendly squad by 15% for 1 round
ja: 自身小队及1个随机友方小队有80%概率提升15%闪避率，持续1回合

# leptoglossusPhyllopusVenomousStingSkillTitle
source: Venomous Sting
ja: 毒刺

# leptoglossusPhyllopusVenomousStingSkillDescription10
source: Deals 80% (+Special Ant Level*1%) damage to 2 enemy squads each round, and reduces their Healing Effect by 40%
ja: 每回合对2个敌方造成80%（+特化蚁等级*1%）的伤害，并降低40%治疗效果

# leptoglossusPhyllopusVenomousStingSkillDescription20
source: Deals 120% (+Special Ant Level*1%) damage to 2 enemy squads each round, and reduces their Healing Effect by 40%
ja: 每回合对2个敌方造成120%（+特化蚁等级*1%）的伤害，并降低40%治疗效果

# leptomyrmexBurwelliFatalAssaultSkillTitle
source: Fatal Assault
ja: 致命的襲撃

# leptomyrmexBurwelliFatalAssaultSkillDescription10
source: Has a 80% chance to launch three attacks against the enemy squad, each attack dealing 100% (+Special Ant Level*1%) damage. The third attack's damage is guaranteed to double. And increases the Dodge Rate of its squad by 10% for 1 round
ja: 對敵軍小隊發動3次攻擊的機率為80%，每次攻擊造成100%（+特殊螞蟻等級*1%）傷害。第三次攻擊的傷害保證翻倍。並提升小隊的閃避率10%，持續1回合

# leptomyrmexBurwelliFatalAssaultSkillDescription20
source: Has a 80% chance to launch three attacks against the enemy squad, each attack dealing 130% (+Special Ant Level*1%) damage. The third attack's damage is guaranteed to double. And increases the Dodge Rate of its squad by 10% for 1 round
ja: 對敵軍小隊發動3次攻擊的機率為80%，每次攻擊造成130%（+特殊螞蟻等級*1%）傷害。第三次攻擊的傷害保證翻倍。並提升小隊的閃避率10%，持續1回合

# leptomyrmexBurwelliAdaptiveAssaultSkillTitle
source: Adaptive Assault
ja: 適應性襲擊

# leptomyrmexBurwelliAdaptiveAssaultSkillDescription10
source: Prepares for 2 rounds, and has a 80% chance to deal 750% (+Special Ant Level*2%) damage to 2 random enemy squads within effective range
ja: 準備2回合後，對指定範圍內的2名隨機敵人小隊造成750%（+特殊螞蟻等級*2%）傷害的機率為80%

# leptomyrmexBurwelliAdaptiveAssaultSkillDescription20
source: Prepares for 2 rounds, and has a 80% chance to deal 900% (+Special Ant Level*2%) damage to 2 random enemy squads within effective range
ja: 準備2回合後，對指定範圍內的2名隨機敵人小隊造成900%（+特殊螞蟻等級*2%）傷害的機率為80%

# leptomyrmexBurwelliSweepingStrengthSkillTitle
source: Sweeping Strength
ja: 橫掃力道
